---
title: "【每日资讯简报】 2026年5月7日 星期四"
date: "2026-05-07"
summary: "【每日资讯简报，一分钟知天下事】早上好！2026年5月7日 星期四 农历三月廿一"
---

【每日资讯简报，一分钟知天下事】早上好！2026年5月7日 星期四 农历三月廿一
1、广电总局近日治理非法网站和浏览器、搜索引擎、网盘的电视剧侵权传播问题；
2、大涨超200点，人民币兑美元汇率升至6.81，创2023年2月以来新高；
3、“五一”假期广州一手住宅认购量同比增长超50%，深圳楼市签约量创6年新高；
4、航天员中心招募卧床实验志愿者：需全程卧床15至60天，最高可获7万元补助；
5、国际足联对2026年世界杯中国大陆转播权报价高达2.5亿美元，央视强硬拒绝；
6、从估值75亿到负债1.4亿，自热火锅品牌自嗨锅申请破产；微信搜：今日何日
7、市场遭遇重大挫折，三星宣布在中国大陆停止销售含电视在内的所有家电产品；
8、印尼考虑对16岁以下人群实施“网购禁令”，此前已实施“社媒禁令”；
9、尹锡悦妻子金建希操纵股价案二审主法官身亡，现场遗书内容公布：“对不起，我选择自行离开”，警方基本排除他杀；
10、墨西哥城陷入“沉没危机”：NASA卫星监测显示部分地区年均下沉近25厘米；
11、美军部署超10万个人工智能体，欲打造“算法铁幕”谋求算法霸权；
12、美方认为美伊即将达成结束战争的谅解备忘录，国际油价大幅跳水；

